Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari siri Remaja Zhou Munan dalam Jianghu]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episod 38]
Seni Pedang Bunga!
Anda seorang pemanah yang baik.
Daripada latihan pada
medan perang
dan mengembangkan kebolehan anda,
anda hanya perlu pergi untuk kerja yang hina seperti menjadi seorang pembunuh upahan.
Anda membawa ini kepada diri anda sendiri.
Ambil ini.
Awak di sini.
saya di sini.
Saya di sini untuk menyelamatkan awak.
Bukankah awak kata
hidup dan mati saya tiada kaitan dengan awak?
bahawa anda tidak bersedia untuk terlibat dengan Tianqi City?
Berhenti mengasuh saya.
Saya boleh datang bila-bila saya suka.
Ketika itu,
pada malam kami menyusup
Istana Tai'an,
ia jauh lebih berbahaya daripada hari ini.
Walaupun begitu,
awak tidak datang ke Tianqi.
malam itu,
Saya sudah berada di Bandar Tianqi.
Saya menanam beberapa pengintip dalam barisan anda.
Setiap kali anda berada dalam bahaya,
dia akan melepaskan anak panah isyarat.
Dan kemudian, saya akan mengambil pedang saya
dan menyerbu istana.
Saya tidak kisah jika itu Raja Qing,
Raja Jingyu
atau pun Maharaja Tai'an.
Jika saya membawa pedang saya bersama saya,
anda perlu ikut saya dengan cangkuk atau dengan penjahat.
Mari kita pendekkan perbualan kita.
Apabila malam perlahan-lahan terbit,
angin melayang jauh dalam perpisahan.
Cikgu Yumo.
Awak dah bangun.
Dia baik sekarang.
Penjaga Xuanwu, anda boleh masuk.
Kali terakhir
Saya mengalami kecederaan yang begitu serius,
ia adalah kerana awak.
Ketika itu,
anda tidak begitu cemas.
saya...
apa?
Duduk dan bercakap.
Awak masih tutup mulut seperti dulu.
Dulu saya benci awak
kerana menjadi labu senyap.
Tetapi sekarang, saya menyedari sesuatu.
Apabila anda menyukai seseorang,
walaupun anda tidak bercakap,
anda boleh meluahkan perasaan anda melalui tindakan anda
dan ungkapan.
Selepas pertemuan ini,
Saya akhirnya mengesahkan
perasaan awak pada saya.
Sekarang saya memikirkannya,
Saya sebenarnya memenangi hati Xuanwu Guardian yang perkasa.
Saya boleh mati tanpa penyesalan sekarang.
Awak takkan mati.
Saya tidak akan benarkan awak mati.
Perjalanan kami ke Tianqi
telah menyedarkan kita
tanggungjawab yang kita pikul.
Tang Lianyue,
mari berjanji lagi.
Apabila anda dan saya telah menyelesaikan semua misi kita,
apabila anda bukan lagi Penjaga Xuanwu,
apabila saya bukan lagi pembunuh Sungai Darah,
apabila kita hanya Tang Lianyue
dan Mu Yumo,
pada masa itu,
kita boleh suka antara satu sama lain
semua yang kita suka.
Kita boleh pergi ke mana sahaja
kita nak pergi.
♪Fikiran yang tidak pernah pudar, tahun demi tahun merenung dari jauh♪
Baiklah.
saya janji.
Saya akan tunggu sehingga Yang Amat Mulia menyelesaikan apa yang dia ingin lakukan.
Selepas itu, saya akan mengikut jejak Sikong Changfeng.
Saya akan membuang belenggu bandar ini
dan cari awak.
♪Semoga hidup ini tidak meninggalkan penyesalan♪
Awak patut pergi.
Bandar Tianqi dan Putera Langya
perlukan awak.
♪Apabila kita bertemu lagi, semoga pandangan pertama kita seperti dahulu♪…♪
Pergi sekarang.
♪Jangan bertanya tentang kegembiraan atau kesedihan di dunia ini, bercakap hanya tentang keinginan hati kita♪
♪Dengar lagu angin bebas, dengar salji turun pada jubah perang saya…♪
Semasa pertemuan pertama kami,
Saya memecahkan topeng awak.
Saya sentiasa mahu memberi pampasan kepada anda dengan yang lain.
Tetapi saya tidak pernah mendapat peluang untuk berbuat demikian.
Dan...
♪Kerinduan siapa yang menjaga tanah ini tanpa cedera?♪
♪Anda sihat, sama seperti anda pada mulanya♪
Dan apa?
Saya tidak mahu awak memakai topeng lagi.
Saya tak nak awak sembunyikan identiti awak lagi.
saya harap
anda boleh berjalan di bawah cahaya matahari dengan bebas.
♪Nyanyikan saya lagu perpisahan, dan senyumlah seiring berjalannya waktu...♪
Adakah anda membuat ini sendiri?
Ya, saya lakukan.
Anda cukup mahir.
Cepat dan pergi.
♪Fikiran yang tidak pernah pudar, tahun demi tahun merenung dari jauh♪
♪Kerinduan siapa yang menjaga tanah ini tanpa cedera?♪
♪Anda sihat, sama seperti anda pada mulanya♪
♪Berdarah untuk iman yang saya pegang, saya menukar dunia dengan langit cahaya…♪
Penjaga Xuanwu,
Saya fikir anda menghargai kecantikan seperti saya.
Sebab tu awak tak sanggup nak pukul saya.
budak bodoh.
Saya tahu awak tipu saya.
Saya tahu awak masih risaukan saya.
Yue,
hari semakin larut.
Adakah anda ingin berehat?
Saya belum pulih sepenuhnya.
Mengapa anda tidak memberi saya makan?
♪Jangan rindukan kesedihan perpisahan♪
♪Semoga hidup ini tidak meninggalkan penyesalan♪
[Kediaman Jeneral Harimau Terbang]
Jeneral Harimau Terbang,
ke mana awak hendak pergi pada waktu lewat ini?
Penjaga Xuanwu,
bukankah sepatutnya kamu...
Maaf tentang ini.
saya dah balik.
Saya di sini untuk mengambil nyawa awak.
Jeneral Dian,
sila letak senjata anda.
Kamu fikir kamu boleh menjatuhkan kami?
Umum.
Nampaknya anda semua telah menerima berita itu juga.
Selepas Fengxi Manor dibakar,
Bahagian Keselamatan Dalam Negeri
segera mengambil alihnya.
Anak-anak bangsawan yang kamu culik
telah dihantar pulang ke kediaman mereka.
Kekuatan di belakang mereka
tidak akan berbuat apa-apa
malam ini.
Bagi kamu,
sudah tiba masanya untuk anda
untuk membayar harga.
Ini benar-benar menjengkelkan.
[Hati Baik, Tangan Berkemahiran]
Dia ada di sini.
Sudah empat hari.
Penjaga Lianyue, saya harap anda boleh
berikan saya jawapan yang memuaskan.
pertama,
adakah Kasim Besar Zhuo Qing sudah mati?
Saya pasti bahawa saya telah mencederakannya dengan serius.
Tetapi saya fikir dia masih hampir tidak bertahan.
Pada mulanya, saya ingin menyiapkan kerja itu.
Tetapi sesuatu muncul.
Apabila saya kembali untuk mencari dia,
badannya sudah hilang.
Kami membuat spekulasi
bahawa Jin Xuan, muridnya, telah membawa mayatnya bersamanya.
Namun, kami tidak dapat memastikan
sama ada dia sudah mati atau masih hidup.
Lupakan saja.
Baiklah. Inilah soalan kedua.
Putera Pertama Xiao Yong, dalang segala-galanya,
apakah hukuman yang akan dia terima?
Untuk pemberontakan di Tianqi malam itu,
Dian Ye, Jeneral Harimau Terbang,
telah pun mengaku bahawa dia berada di belakang segala-galanya.
Adakah maharaja kamu akan membiarkan dia begitu sahaja?
Atau,
adakah Putera Langya sekadar hiasan?
Sudah tentu tidak.
Xiao Yong juga tahu
bahawa dia tidak boleh
keluar dari ini dengan mudah.
Oleh itu, dia mengaku dengan menulis petisyen.
Dia berkata bahawa dia sebahagiannya bertanggungjawab
untuk jenayah Dian Ye.
Dia sanggup dipenjarakan di Biro Astronomi Imperial,
melepaskan gelarannya sebagai putera raja,
dan tidak pernah melibatkan dirinya dalam perbalahan politik lagi.
Adakah...
Adakah itu sahaja?
Bagaimana dengan Putera Langya?
Adakah dia berpuas hati dengan pengakhiran ini?
Baginda tidak berpuas hati langsung.
Dia menyerahkan peringatan menuduh Putera Pertama.
Dan, dia mengemukakan bukti
Penyertaan Putera Pertama dalam pemberontakan.
Tetapi pada hari kedua,
Baginda telah pun membenarkan permintaan Xiao Yong.
Baginda ingin berjumpa dengan Baginda,
tetapi Baginda menolaknya.
Adakah Tatal Dragonseal masih tidak dijumpai?
betul tu.
Seolah-olah seseorang telah mendapatkannya sebelum kita.
Bahagian Keselamatan Dalam Negeri akan diteruskan
untuk menyiasat kes tersebut.
Kembali sekarang.
Tiada jawapan anda yang memuaskan.
Patriark, apa yang anda merancang untuk lakukan seterusnya?
saya?
Kita akan bercakap mengenainya selepas Su Muyu sedar.
Saya akan mematuhi kehendaknya sebaik sahaja dia bangun.
Lagipun, dia yang memutuskan untuk datang ke Tianqi.
Jika dia tidak sedarkan diri,
Saya akan menghunus pedang saya dan memburu mereka.
Xiao Yong akan mati.
Putera Langya
akan mati juga.
Pergi sekarang.
Adakah saya terlalu keras
ke kekasih awak tadi?
Anda lebih lembut
berbanding sikap anda yang biasa.
Anda telah melalui
situasi hidup atau mati dengan kekasih anda.
Mengapa anda berasa seperti tidak berpuas hati dengannya?
Lihatlah keadaan semasa.
Bagaimana saya boleh gembira mengenainya?
helo,
sekarang,
anda satu-satunya ahli keluarga Mu yang boleh dipercayai.
saya faham.
Mulai sekarang,
Saya ketua keluarga Mu.
Saya akan ketepikan
perasaan dan hubungan saya.
Adakah anda akan dapat mencapainya?
jangan risau.
Dan,
kerana dia sudah berjanji kepada saya,
tidak perlu saya tidak sabar.
Pergi sekarang.
Anda akhirnya terjaga.
Dia...
Kren putih terbang ke selatan,
merenung ke seberang Sungai Huai.
Cik Bai tidak menderita
pada saat-saat terakhirnya.
Menggunakan Pedang Inci saya,
Pakcik Zhe, dia...
Anda juga tahu ini.
Pakcik Zhe sentiasa melakukan kerja yang bersih.
Ia sudah berakhir
sebelum Cik Bai rasa apa-apa.
Uncle Zhe berkata
bahawa sejak anda tidak sedarkan diri,
dia tiada pilihan
tetapi untuk melakukannya bagi pihak anda.
Mereka menunggu beberapa hari untuk anda,
tetapi awak tidak sedarkan diri.
Oleh itu, Uncle Zhe akan mengiringi jenazahnya
kembali ke Lembah Raja Perubatan dahulu.
Mulai sekarang, setiap Qingming,
pada hari peringatan,
mereka akan menyediakan seperiuk wain untuk anda
dalam Medicine King Valley.
Mereka akan menunggu anda.
Di manakah Night Crow?
Menurut Yumo,
dia sepatutnya menjadi abu
oleh Phoenix Descent.
Bagaimana dengan Xiao Yong?
Dia mengaku kesalahannya.
Namun, bapanya
berjaya memastikan dia hidup.
Dia hanya akan dipenjarakan di Biro Astronomi Imperial.
Putera Langya bertanya kepada kami tentang keputusan yang akan kami buat.
Saya berkata saya akan mematuhi kehendak awak
selepas anda sedar semula.
Yang Mulia.
Mempunyai Su Muyu
sedar semula?
belum lagi.
Saya hanya berjumpa dengan Su Changhe.
Apa yang dilakukan oleh Patriarch of Blood River
katakan?
Menurut beliau,
jika Su Muyu sedar semula,
dia akan mematuhi kehendaknya.
Jika dia tidak sedarkan diri,
dia akan membunuh Xiao Yong.
Dia akan membunuh awak juga.
barangkali
hidup saya akan berakhir sebelum dia memburu saya.
siapa awak
Saya datang ke sini untuk memberi penghormatan terakhir
kepada orang di belakang anda.
Keberanian seperti itu!
Adakah saya berani?
Kawan baik saya
menyelamatkan anakmu.
Tetapi orang di belakang anda
mencabut nyawanya.
Bukankah saya patut datang ke sini untuk memberi penghormatan terakhir?
Jadi, anda semua.
Tetapi dia sudah mengaku kesalahannya
dan akan dihantar ke Biro Astronomi Imperial.
Baginda telah pun mengeluarkan titah empayar.
Hidupnya kini berehat
di tangan Syurga.
saya
Syurga itu sendiri.
Yang Amat Mulia, adakah anda bercadang untuk berpantang?
Cikgu Su,
kamu sudah menang.
Putera Langya dan anak buahnya
pasti akan menepati janjinya kepada anda.
Mereka akan membenarkan Blood River
untuk berjalan di bawah cahaya matahari.
kenapa awak
kena buat ni?
Jadi, seorang putera raja
boleh membunuh sesuka hati, ya?
Walaupun seseorang itu terpaksa menerima hukuman,
mereka boleh bertahan
asalkan mereka berputus asa dengan gelaran mereka, ya?
Saya belum melangkah ke Biro Astronomi Imperial lagi.
Saya masih seorang putera raja.
Adakah anda tahu
apakah jenis jenayah itu
untuk membunuh seorang putera raja di jalanan?
Jika anda berbuat demikian, Sungai Darah
tidak akan dapat
untuk berjalan di bawah cahaya matahari.
Bayangan akan sentiasa kekal satu.
Ia akan hilang apabila bersentuhan dengan cahaya matahari.
Kalian akan menjadi
penjenayah yang paling dikehendaki di Beili.
Setiap potret anda
akan disiarkan
di tempat yang paling jelas di setiap bandar.
Apabila Qingyang dan Xuewei meninggal dunia
Yumo bertanya soalan kepada saya.
sekali,
kematian sahabat kita
tiada apa yang istimewa
kepada kami.
Tetapi kini, semuanya telah berubah.
Berapa ramai orang yang masih perlu mati
untuk kita sampai ke Pantai Lain?
Saya ada pilihan sendiri.
Itu untuk membalas dendam Cik Bai,
Qingyang,
Xuewei,
dan setiap sahabat
yang telah dimanipulasi oleh anda semua.
Ada maksud tertentu
di sebalik pilihan saya.
Mulai sekarang,
seluruh Bandar Tianqi
akan ingat nama Sungai Darah.
Tiada siapa boleh manipulasi kita
macam bidak lagi.
Ini kerana mereka sudah menyaksikan
harga yang perlu mereka bayar untuk berbuat demikian.
sial!
Apa masalahnya?
Adakah anda merasakan kehadirannya juga?
Apa yang anda sedang lihat?
tiada apa.
Su Yunxiu,
bagaimana keadaan anak perempuan saya?
Dia sihat.
jangan risau.
Sejak saya melangkah masuk,
Saya akan selamatkan dia walau apa cara sekalipun.
Tetapi,
ada satu syarat.
Apa itu?
Beritahu saya.
Saya perlu membawa doktor ajaib bersama saya buat masa ini.
Tapi kenapa?
Saya perlu bercucuk tanam
seni mempertahankan diri selepas ini.
Saya perlukan seorang lagi doktor ajaib untuk bersiap sedia
sebelah saya.
Dan, saya tidak mahu menjadi sasaran Su Muyu.
Ia sangat menyusahkan.
Anda juga tahu keperibadian saya.
Jika anda berani mengucapkan sepatah kata kepadanya,
Bai Hehuai
tidak akan kembali ke sisi anda lagi.
Katakanlah,
apakah yang akan menjadi Su Muyu pada masa hadapan?
Ini benar-benar menarik.
Betul bila
dia akan melangkah ke dalam cahaya,
dia telah terjun ke dalam jurang yang gelap lagi.
Kami akan meninggalkan Bandar Tianqi tidak lama lagi.
Kami di sini untuk mengucapkan selamat tinggal kepada anda, Putera Langya.
Mungkin kamu semua
tidak sepatutnya membunuh Xiao Yong.
Terdapat banyak cara untuk menyelesaikan keadaan.
Tetapi anda hanya perlu memilih
yang tidak dapat diselamatkan.
Semua orang kata saya gila.
Sebenarnya,
kawan saya pun sama.
Yang Mulia,
mungkin Blood River's Other Shore tidak
apa yang kami harapkan.
Apa yang kita ingin menjadi
adalah orang yang boleh berdiri di bawah cahaya,
bukan bidak yang dimaksudkan untuk mereka yang berebut kuasa.
Jika Xiao Yong dihantar ke Biro Astronomi Imperial,
di bawah pengawasan
Qi Tianchen, Canselor,
sukar untuk dia bangkit semula.
Tetapi sekarang Xiao Yong sudah mati,
itu akan merumitkan
banyak perkara.
Mungkin pada masa lalu,
Sungai Darah berdiri dalam bayang-bayang.
Mungkin pada masa hadapan,
Blood River masih tidak mampu
untuk berjalan di bawah cahaya matahari.
Tetapi sekurang-kurangnya, sekarang,
kami membawa bersama kami keadilan kami sendiri.
Dan, dalam keadilan itu,
Xiao Yong patut mati.
Kalau ada yang berani guna kita
sebagai bidak lagi,
jangan salahkan kami kerana bangkit dan mengawal.
Changhe dan saya akan kembali ke Blood River.
Mulai sekarang, kita akan menapaki jalan kita sendiri.
Kami akan sampai ke Pantai Lain akhirnya,
tidak kira betapa sukarnya perjalanan itu.
Baiklah.
Jika ya, saya harap kita tidak akan menjadi musuh
lain kali kita berjumpa.
Tetapi ia sukar untuk kita
untuk menjadi kawan juga.
perpisahan.
Canselor,
Putera Pertama Xiao Yong
telah dibunuh dalam perjalanannya
kepada Biro Astronomi Imperial.
Siapa yang buat?
Saya hanya melihat salah seorang daripada mereka sebelum ini.
Ketika itu, dia berada di luar biro kami.
Tapi awak halau dia dengan jimat awak.
barangkali
Saya terlalu berfikiran sempit ketika itu.
Ketua keluarga Su
adalah bernilai pertemuan.
Apa masalahnya?
Adakah anda akan menyesal?
Kami melakukan begitu banyak usaha untuk ini.
Tetapi semuanya kembali kepada asalnya
selepas kamu membunuhnya.
Putera Langya tidak akan dapat membantu kami.
Dia akan mati tidak lama lagi.
Dia ingin membuka jalan
untuk mereka yang dia jaga sebelum kematiannya.
Tetapi orang yang dia sayangi,
jalan yang akan mereka lalui
jauh berbeza dengan kita.
Kegawatan Kota Tianqi
baru bermula.
Walau bagaimanapun,
itu tiada kaitan dengan kita buat masa ini.
♪Antara untung dan rugi, saya berpegang pada apa yang tidak akan pudar♪
♪Sempit kehilangan diri saya dalam proses♪
♪Syukurlah dunia putih ini berjalan seiring dengan berlalunya hari♪
Walaupun di neraka kutub,
ada cahaya yang dapat dilihat.
♪Angin sepoi-sepoi menghilangkan nama yang saya bawa♪
Ketika awan hanyut,
bulan datang ke pandangan.
Kedua-dua berlumba di hadapan
mengikuti momentum mereka,
seolah-olah perjalanan itu tiada penghujungnya.
Dan, tiada berpatah balik juga.
Pada ketika itu,
ia adalah lapan tahun sebelum Sungai Darah
kembali ke dunia persilatan.
Dan, ia adalah 12 tahun
sebelum pertemuan semula Su Muyu
dan Bai Hehuai.
♪Seperti nasib, berliku dengan air pasang♪
♪Siapa yang boleh meredah sungai malam ini?♪
♪Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita?♪
♪Menyerahkan semua warna untuk kilauan cahaya♪
♪Melalui suka dan duka♪
♪Masih saya tidak boleh melepaskan♪
♪Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam♪
♪Hati saya bukan lagi milik saya♪
♪Tiada siapa boleh lari daripada cinta♪
♪Berapa banyak perasaan yang tersembunyi♪
♪Tenggelam dalam diam?♪
♪Mencari melalui malam yang tidak berkesudahan♪
♪Berjuang di tepi cinta dan kesakitan♪
♪Bayang-bayang melintasi bayang♪
♪Nama siapa yang tersembunyi di mata awak?♪
♪Apabila angin bertiup, jangan tanya bila saya akan kembali♪
♪Jangan tanya bila saya akan kembali♪
♪Seperti nasib, berliku dengan air pasang♪
♪Siapa yang boleh meredah sungai malam ini?♪
♪Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita?♪
♪Menyerahkan semua warna untuk kilauan cahaya♪
♪Melalui suka dan duka♪
♪Masih saya tidak boleh melepaskan♪
♪Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam♪
♪Hati saya bukan lagi milik saya♪
♪Tiada siapa boleh lari daripada cinta♪
[12 Tahun Kemudian]
[Kubur Anak Perempuan Tercinta, Bai Hehuai]
♪Apabila hujan gunung semakin hampir, mereka berselerak ke dalam lumpur…♪
Zhaoyan
beri saya masa bersendirian.
Difahamkan.
♪Hidup bergantung pada bilahnya. Apakah jalan yang ada untuk saya pilih?♪
[Kubur Anak Perempuan Tercinta, Bai Hehuai]
♪Hujan melayang pada keluli pada waktu senja♪
♪Bulan beralun di bawah, jalan jauh di hadapan♪
♪Habuk naik, saya berjalan ke arah cahaya♪
♪Walaupun bersendirian melalui ribut dan salji♪
♪Saya tahu fajar musim bunga menunggu tidak jauh di hadapan♪
♪Hujan melayang pada keluli pada waktu senja♪
♪Bulan beralun di bawah, jalan jauh di hadapan♪
♪Habuk naik, saya berjalan ke arah cahaya♪
♪Walaupun bersendirian melalui ribut dan salji♪
♪Walaupun kekecohan itu masih tidak dapat dielakkan♪
♪Semuanya untuk mencari pantai yang telah lama dicari oleh hati♪